Kasutajale tuleb selgelt selgitada, mida ja milleks ta täidab.

Tekstiväljade sisu täitmine näidistega.

Kontrollida e-posti aadressi formaati vastavalt reeglile "@ !<2 tähemärki . !<2 tähemärki . !<2 tähemärki ...".

Vigase sisestuse korral kuvada veateade koos näitega.

Juriidilise aadressi sisestamisel kuvada rippmenüü sarnaste aadressidega.

Lisada täitmisjuhised (näiteks "Summa" ja "Kokku" väljade puhul hüpikaken selgitusega, et need väljad täidetakse automaatselt).

Muuta väljade täitmine kohustuslikuks ning saatmisel kuvada tekstivälja paremal pool hüüumärgi (!) ikoon, millele hiirega liikudes ilmub teade, et väli tuleb täita.

Lisada vormi esitamise nupp, millele vajutades avaneb uus vaheleht täidetud PDF-failiga.

Kasutades lihtsaid sisestusvälju, suunata kasutajat sisestama ainult vajalikke väärtusi ilma lisasümboliteta.

Muuta vormi täitmine kasutajale arusaadavamaks (kujundus, lisatekst).